តើអ្នកជាមនុស្សបែបណា?
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
អ្នកពិតជាមិនពិតទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិត
តើអ្នកអាចជឿខ្ញុំបានទេ?
មនុស្សពេញវ័យ Kei
អ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនជឿអ្នក?
I
ពីអនាគតជាងពីររយឆ្នាំទៅអនាគត
ត្រលប់មកវិញ
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​ពី​របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ដូច្នេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំតែងតែប្រើអ្នក។
តើអនាគតជាងពីររយឆ្នាំពីពេលនេះទៅ
ដោយសារតែវា។
បានផ្តល់កំណើតដល់អ្វីមួយដែលទាក់ទាញខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
លីន ស៊ុយស៊ុយ
នេះគឺជាអ្នក។
ជីងយាន
ទោះបីជាអ្នកជាមនុស្សក្រដាសក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
វាក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើបផងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងចាកចេញពីទីនេះបានទេ។
មិនអាចទ្រាំទៅចោលអ្នកបានទេ។
ជីងយាន
ហេតុអ្វីបានជាករបស់អ្នកតែងតែកោង?
I
យប់មិញ
រឹងបន្តិច
អូ
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​ស្វា​នៅ​តែ​ហៅ​ព្រឹក​នេះ?
វាប្រែថាមាននរណាម្នាក់បានប្រើករបស់ពួកគេដើម្បីគូរស្ពាន magpie ។
លីន
តើមានអ្វីខុស
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចម្លែកដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
I
តើខ្ញុំសើចទេ?
តើអ្នកកំពុងញញឹមទេ?
ស្ករគ្រាប់ haws
តើអ្នកញ៉ាំ haws ស្ករគ្រាប់ទេ?
មួយ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
តើ​អ្នក​ចង់​ញ៉ាំ​សត្វ​ស្វា​តូច​ទេ?
បាទ ខ្ញុំចង់ញ៉ាំ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំ haws ស្ករគ្រាប់ទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវាឥឡូវនេះ
ជីងយាន
ស្ករ​គ្រាប់​នេះ​នៅ​លើ​ដំបង​មក​ពី​រាជធានី​របស់​យើង
ពេលមក Yangzhou តើអ្នកញ៉ាំអ្វី?
ទីក្រុងប៉េកាំងមានរសជាតិនៃទីក្រុងប៉េកាំង
ចុះ Yangzhou វិញ?
វាមានរសជាតិ Yangzhou
អារម្មណ៍ផ្សេងគ្នា
រសជាតិគឺខុសគ្នាពីធម្មជាតិ
អូ
ត្រូវតែសាកល្បង
រង់ចាំខ្ញុំ
ចេតនា​របស់​អ្នក​ប្រមឹក​គឺ​មិន​ផឹក។
តើអ្នកបាននិយាយស្រាប្រភេទអ្វី?
តើវាឆ្ងាញ់ទេ?
ស្ករគ្រាប់នេះនៅលើដំបងគឺឆ្ងាញ់ណាស់។
អញ្ចឹងអ្នកនឹងមិនញ៉ាំវាទេ។
ជាពិសេសខ្ញុំបានទុកមួយដ៏ធំបំផុតសម្រាប់អ្នក។
មាត់បឹងនៅពេលយប់
ជួបអ្នកឬចាកចេញ
មួយ។
លេបតិចតួច
តោះទៅ
Ziwei នៅខាងមុខ
ស្ករ​គ្រាប់​នេះ​មិន​ទាន់​ចូល​មាត់​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្នកញញឹមយ៉ាងផ្អែមល្ហែម
វាមើលទៅផ្អែមសម្រាប់ខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយ
ជីងយាន
អ្នកក៏មិនអាចគេងដែរ។
អធិរាជ
ជំរាបសួរព្រះចៅអធិរាជ
មួយ។
មើល​ទៅ យប់​គឺ​ស្រស់​ស្អាត
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបាន ក្រៅពីចង់សូត្រកំណាព្យមួយ។
តើព្រះច័ន្ទគួរនៅទីណា?
វីឡាទិដ្ឋភាពចុងក្រោយបង្អស់
មួយ។
Xiaxiao ស្រស់ស្រាយ
ទឹកកំពុងហូរយ៉ាងត្រចះត្រចង់
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
កំណាព្យល្អ។
ព្រះចៅអធិរាជមានចំណេះដឹងជ្រៅជ្រះ
យប់​នេះ​កំណាព្យ​កំពុង​រីក​ចម្រើន
ខ្ញុំចង់សរសេរកំណាព្យមួយទៀត
សូមរីករាយជាមួយព្រះច័ន្ទដ៏ភ្លឺស្វាងជាមួយព្រះករុណា
ខ្ញុំមានសំណាងក្នុងជីវិតទាំងបីរបស់ខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះវាយឺតពេលហើយ។
សូមថែរក្សារូបនាគ ព្រះអង្គម្ចាស់
ឆាប់ចូលគេង
ប៉ុន្មានយប់ដែលគ្មានព្រះច័ន្ទ
នៅ​ទី​ណា​ក៏​គ្មាន​ដើម​ឬស្សី​ដែរ។
ប៉ុន្តែមានមនុស្សតិច
ដូចជាយើងទាំងពីរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកប្រាជ្ញសកលវិទ្យាល័យស៊ូនេះ គួរតែជាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅតិច។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ជ្រាបច្បាស់
ជនពិការដែលឡើងលើជញ្ជាំង
អធិរាជ
ក្រោកឡើងយ៉ាងលឿន
កុំបំផ្លាញអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យនេះ។
ទៅរវល់
បាទ
តើអ្នកទៅណា?
I
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិននិយាយថាវាយឺតពេលទេថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
ខ្ញុំយឺតហើយ។
នាងនឹងមិនខឹងទៀតទេមែនទេ?
តើខ្ញុំប្រាប់នាងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ភ្ញាក់ផ្អើល
តើអ្នកកំពុងគិតអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
នរណាម្នាក់នៅលើអាកាស
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនធ្លាប់ឃើញផ្កាភ្លើងច្រើនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
អស្ចារ្យ
អ្នកណាដឹង
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលយឺតយ៉ាវ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​មូស​ខាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង
អោយខ្ញុំមើល អោយខ្ញុំមើល
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគួរតែមកដល់យូរហើយ។
វាគ្រាន់តែជាការចៃដន្យដែលអធិរាជបានក្លាយជាការពេញនិយមយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងកំណាព្យ។
ខ្ញុំត្រូវស្តាប់គាត់សូត្រកំណាព្យ និងតែងកំណាព្យ
ដូច្នេះមានការពន្យារពេលខ្លះនៅតាមផ្លូវ
វាប្រែថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការសរសេរកំណាព្យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកប្រវត្តិសាស្រ្តមិនផ្លូវការ។
ព្រះវរបិតាបរិសុទ្ធរវល់ជាមួយកិច្ចការរដ្ឋនៅថ្ងៃធ្វើការ
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
វាកម្រណាស់ក្នុងការសម្រាក
ជាប្រធានបទ
អាចនៅក្បែរគាត់នៅពេលនេះ
វាក៏ជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
នៅពេលអ្នកនិយាយអំពីអធិរាជ
ភ្នែករបស់អ្នកភ្លឺ
មនុស្សពេញវ័យ Kei
អ្នកកោតសរសើរគាត់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​លើក​នេះ។
មួយ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​សុំ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ដើម្បី​រៀប​ការ
ដោយ​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
សន្មតថាព្រះមហាក្សត្រិយានីនឹងមិនជំទាស់ខ្លាំងពេកទេ។
យើងពីរនាក់
ទោះ​បី​ជា​មិន​មាន​ការ​ជំទាស់​ពី​ព្រះមហាក្សត្រិយានី​ក៏​ដោយ
ផ្លូវខាងមុខ
វាក៏នឹងមានការលំបាកខ្លាំងផងដែរ។
វាពិបាកណាស់។
អ្វី​ដែល​មិន​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា?
ប៉ុន្តែតើយើងទាំងអស់គ្នាមិនបានធ្វើវាទេ?
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកមានរឿងមួយដែលនៅសល់មិនទាន់ចប់
ធានា
រង់ចាំរហូតដល់យើងភ្ជាប់ពាក្យ
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណើរ​អ្នក​ទៅ​ស្រុក​កំណើត​ដើម្បី​មើល
ស្រុក Chaoyang ទីក្រុងប៉េកាំង
ខ្ញុំចាំបានទាំងអស់។
បើ​គ្រោង​បន្ត​អភិវឌ្ឍ​យ៉ាង​រលូន​បែប​នេះ​
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ពិភព​ពិត​វិញ​នៅ​ទី​បំផុត​ឬ?
តើ Jing Yuan គួរធ្វើអ្វី?